# C++ таск 2

Сделал Едрышов Артем 9 группа

## Задание №5
### Моделирование мира компьютерной игры в жанре RPG
Описание: Мир состоит из локаций, связанных дверьми. В каждой комнате могут быть ресурсы (батарейки) и роботы. Роботы подразделяются по классам (количество ног, колес, дальность поражения цели, урон). Продумать иерархию классов роботов. Роботы объединяются в кланы (количество кланов задается перед стартом эмуляции) 


#### Функциональность:
- Создание/удаление локаций – задаем случайное наполнение ресурсами.
- Цель роботов – деактивировать всех роботов других кланов. Возможны атаки несколько на одного.
- Энергия затрачивается на передвижение между локациями, на удары и на нахождение в локации.
- Реализовать несколько стратегий поведения роботов (исследовательская, объединение в группу, предложите свою?).


## Реализация
### cpp-task2.cpp
Создание примера симуляции и ее прогонка
### Simulation.h
Объект симуляции, который содержит окружение, стадию и тд.
### Enviroment.h
Окружение содержит роботов, локации и работает с ними
### Stage.h
Стейт машина. Описано 5 стадий: сражения, перемещение, сбор ресурсов, стадия прослойка (решает закончена игра или продолжается), стадия оконченной симуляции
### Location.h
Локация, которая содержит роботов ресурсы, связанные локации
### Robot.h
Робот, его данные, его стратегии
### Resource.h
Ресурс, который робот может использовать, чтобы хилиться
### Strategy.h
Strategy - абстрактный класс стратегий
Также отдельно стратегии для сражения, сбора ресурсов, перемещения
### Описание стратегий
- ExplorerStrategy - стратегия перемещение, которая пытается в дфс
- FighterStrategy - если рядом есть локация с врагом, то в нее, иначе используется внутренний ExplorerStrategy
- FinisherStrategy, TankKillerStrategy - стратегии для сражений, пытаются убить самого хилого и жирного оппонента соответственно
- GreedyStrategy - стратегия потребления ресурсов, пытается съест самый лучший ресурс
- IgnorerStrategy - стратегия потребления ресурсов, игнорит ресурсы